In the project at the end of this course,
Trong dự án ở cuối khóa học này,
you are going to apply the skills that you have acquired
bạn sẽ áp dụng các kỹ năng mà bạn đã có được
in this 2D Medical Imaging course to analyze data from
trong khóa học Hình ảnh Y học 2D này để phân tích dữ liệu từ
the NIH chest X-ray dataset and train a CNN to
classify a given chest X-ray for the presence or absence of pneumonia.
phân loại X-quang ngực nhất định để biết có hay không có viêm phổi.
I'm going to warn you now,
Tôi sẽ cảnh báo bạn bây giờ,
this is a really hard task.
đây là một nhiệm vụ thực sự khó khăn.
You'll be provided with the medical images with
Bạn sẽ được cung cấp các hình ảnh y tế với
clinical labels extracted from radiologists reports.
nhãn lâm sàng trích từ báo cáo của bác sĩ X quang.
In the project, you will first do some initial analyses
Trong dự án, trước tiên bạn sẽ thực hiện một số phân tích ban đầu
on the data using some techniques we will learn in the next lesson.
trên dữ liệu bằng cách sử dụng một số kỹ thuật mà chúng ta sẽ học trong bài học tiếp theo.
Then, you can build and train your model on them.
Sau đó, bạn có thể xây dựng và đào tạo mô hình của mình trên chúng.
Next, you will write some code to transform data from
Tiếp theo, bạn sẽ viết một số mã để chuyển đổi dữ liệu từ
a file called DICOM to imaging data you are familiar with,
một tệp có tên DICOM tới dữ liệu hình ảnh mà bạn quen thuộc,
and feed them into the model that you've trained.
và đưa chúng vào mô hình mà bạn đã đào tạo.
Last but not least,
Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
you will write documentation for your algorithm and submit it to the FDA for clearance.
bạn sẽ viết tài liệu cho thuật toán của mình và gửi cho FDA để được thông qua.
I want to take a minute to tie the relevance of
Tôi muốn dành một phút để xác định mức độ liên quan của
this project to what's currently going on in our world with COVID-19.
dự án này cho những gì hiện đang diễn ra trong thế giới của chúng ta với COVID-19.
In our project, we're going to make a classifier
Trong dự án của chúng tôi, chúng tôi sẽ tạo một bộ phân loại
for detecting pneumonia from X-ray images.
để phát hiện viêm phổi từ hình ảnh X-quang.
You've probably been hearing on the news quite a bit
Bạn có thể đã nghe tin tức về một chút
about how there's a shortage of test kits for COVID-19.
về việc thiếu bộ dụng cụ kiểm tra COVID-19 như thế nào.
Well, in just the past month,
Chà, chỉ trong tháng qua,
there have already been researchers working to figure out,
đã có các nhà nghiên cứu làm việc để tìm ra,
if they can create deep learning algorithms to diagnose COVID-19 from chest X-rays.
nếu họ có thể tạo ra các thuật toán học sâu để chẩn đoán COVID-19 từ chụp X-quang ngực.
They're using the exact same principles that you are going to be learning in this course,
Họ đang sử dụng chính xác các nguyên tắc mà bạn sẽ học trong khóa học này,
and implementing in your project with pneumonia.
và thực hiện trong dự án của bạn với bệnh viêm phổi.
Given that almost every hospital in America has an X-ray scanner,
Vì hầu hết mọi bệnh viện ở Mỹ đều có máy quét tia X,
imagine how much more accessible deep learning could make
tưởng tượng học sâu có thể tiếp cận nhiều hơn
COVID-19 testing if we use it for deep learning with X-rays
Thử nghiệm COVID-19 nếu chúng tôi sử dụng nó để học sâu với tia X